Євчик Олексій, пі-23
Використовував бібліотеку plogger (https://github.com/SergiusTheBest/plog) із списку запропонованих

Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
Здійснювати логування коду,для аналізу й виправлення помилок програми.

Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
Була проблема з витоком пам'яті, а так як програма крашилась,не було можлиовсті відслідкувати. За допомогою цієї бібліотеки,вдалось виправити неполадку.

Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
В бібліотеки добре оформлена інструкція,проблем не виникло

Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
Дуже зрозуміла та корисна,всі налаштування зробив з її допомогою

Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
Повністю

Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
Надлишкового коду не було,все чітко й зрозуміло

Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
повністю

Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?
Взаємодія на вищому рівні, розробник досі підримує бібліотеку

Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
Проблема у взаємодії ui та коду(незнання як працює), трохи почитавши в інтернеті вдалось швидко розібратись.

Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?
Допомогла у вирішенні витоку пам'яті,я подивився після якого логу програма крашилась, і зміг це виправити

Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?
Негативних аспектів не виявлено

Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити так само, а що змінити? 
Можливо, використати інші бібліотеки, чи використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати код, чи ще щось?
Зробив би так само,тільки знаючи як це робиться правильно 

Репозиторій з кодом
https://github.com/MoloZzz/OOP2
